Зделать класс LOG
Зделать обрещание из всех методов в класс LOG с записью в файл из этих методов
Зделать Клас LOG могущим записывать состояние программы и проверять его из файла
Зделать класс, который вычисляет лучшее время включения
Зделать класс, который записывает логи в отдельный файл, из которого потом будет вычисляться время лучшее включения.
Разобраться с методом WorkInProgConfigFile()
Сделать рестарт.
Написать какой-нибудь предохранитель для включения рига. 


Зделать автозагрузку из места запуска, с удалением предыдущих логов


Зделать расстановку Программы и рига в разные места

как должен работать:

запуск
проверка места где запустился
-если на месте- копируем риг и становимся ждать
-если не на месте копируемся на место
ждём и собираем информацию о движениях пользователя, расчитываем когда можно запускаться (сделать норм логи)
перезапускаемся ночью
ждём когда всунут и копируемся

работает сейчас:

запуск
проверка места где запустился
-если на месте- копируем риг и становимся ждать
-если не на месте копируемся на место